Игра загадай число.

Надпись "Загадай число от 1 до 100 и нажми Enter"
Пользователь загадывает число от 1 до 100
Компьютер-(ИИ) отгадывает
ИИ сообщает случайное число от 1 до 100, а пользователь отвечает, 

Если число больше, пользователь пишет "больше".
ИИ выдает случайное число от ранее напечатанного до 100

Если пользователь пишет что-то другое, ИИ отвечает -
-(Дружище, давай не будем умничать. Напиши "больше", "меньше" или "верно".)
Если пользователь соврал и до последнего оставшегося числа не пишет "верно", то ИИ отвечает -
-(Ты меня обманываешь, давай играть по честному) Игра начинается сначала.

Если число меньше, пользователь пишет "меньше".
ИИ выдает случайное число от 1 до ранее напечатанного

Если число верное, пользователь пишет "верно".

ИИ говорит, (Урра, я отгадал, давай сыграем ещё!?)
Пользователь выбирает сыграть ещё или выйти.

